Guilherme Soares nº 62372:

- Aproximadamente 45% do projeto.

Oque fez?
- Pesquisa sobre os icons usados
- Página dos infos + ficha tecnica
- Design da página extra/decks.html onde tem a lista de cardas de cada deck.
- Headers e footers
- Organização das pastas e dos styles
- Menu

João Ribeiro nº62206:

- Aproximadamente 27,5% do projeto.

Oque fez?
 - Completou com os decks na página extra/decks.html onde tem a lista de cardas de cada deck.
- Fez os tabuleiros de jogo
- Home


Duarte Soares nº62371:

- Aproximadamente 27,5% do projeto.

Oque fez?
- Design e implementação da pg de login
- Design e implementação da pg de registro
- Página das stats.