OBRIGATÓRIO:

1. modo individual [+/-]

2. antes de jogar o jogador tem de se indentificar, podendo registrar-se. dados em local storage [SIM]

3- página de stats pessoal, com os seus valores. [SIM]
 
4. Tabuleiro 5x4 com 10 pares de cartas. [SIM]

5- tempo decorrido do jogo, quantas cartas faltam coletar e quantos pontos foram obtidos. e um botao para terminar o jogo manualmente [SIM]

6-cada carta referenciada por um nro(no jogo input),  [SIM]

7- numa jogada são reveladas duas cartas iguais, sao retiradas do tabuleiro, e os seus lugares ficam vazios.[SIM]

8- um jogo termina quando forem revelados todos os pares ou manualmente com o botao.  [SIM]

9- depois do jogo deve ser apresentada:

9.1 tabela de 10 melhores tempos de jogo e os nomes dos jogadores. [NAO]

10 - o jogo deve ajustar-se ao tamanho da tela. [+/-]



EXTRA que temos:

1- DECKS extra e com cartas extra cada um, ex:

se existirem 20 cartas no deck, 5 são escolhidas aleatóriamente e colocadas em pares na tela.

2- tempos de jogo:

Podes escolher se queres um jogo infiinito, ou que dure 1m, 3m, 5m ou 10m.

3- Podes escolher se jogas com clicks ou input do user.

4- LOJA com vários decks para comprar